♪～
～♪
(蹴る音)
(ﾘﾑﾙ)なぁ 君たち…
俺を舐めてるのか？
(ﾚｽﾀ-)あ…
(ざわめき)
(議員たち)あ…
(ﾖﾊﾝ)う…
(ﾘﾑﾙ)あんたらは
俺が魔王だと知ったうえで
出してきたんだよな
この舐め腐った要望書を
＜評議会が提示してきた要望とやらは
とんでもないものだった＞
＜一つ 魔導列車を
イングラシア王国まで開通させること＞
＜それにかかる工事と費用は
テンペスト側が負担するものとする＞
＜一つ 高品質の武具の提供＞
＜西側諸国の軍備増強を目的とし＞
＜テンペスト側に
協力を求めるものとする＞
＜一つ
テンペストに出現したダンジョンは＞
＜人類の宝である＞
＜ゆえに その運営に
評議会も加えるものとする＞
＜一つ 評議会に加盟するにあたり＞
＜毎年 一定額を収めるものとする＞
＜また議員の選出については＞
＜安全面を考慮して
人間のみを認めるものとする＞
これでは 俺と我が国の民を
奴隷にしたいと言っているに等しいが？
(ﾗｷｱ公国議員)リ… リムル陛下
我らは
そのようなつもりではなく…
(ｻﾞ-ﾑﾝﾄﾞ共和国議員)
さようですぞ
貴国との友誼を深めたいとの
思いからつい…
(ﾘﾑﾙ)つい…
我が国を下に見ちゃったと？
(どよめき)
(ﾘﾑﾙ)＜はっ…＞
＜やってしまった！
あ～もう 俺のバカ！＞
＜これまで築き上げてきた
人間との関係性が…＞
(ﾗﾌｧｴﾙ)＜この場を支配していた
精神干渉の影響を確認しました＞
(ﾘﾑﾙ)＜精神干渉？＞
＜ってことは…＞
＜議員たちを使って＞
＜この議会の流れを操ろうとしている
誰かがいるってことか＞
(ﾗﾌｧｴﾙ)＜是(ぜ) ですが＞
＜マスターの怒りの波長により＞
＜かけられていた術に
綻(ほころ)びが生じました＞
＜精神干渉を解除しますか？＞
(ﾘﾑﾙ)＜そりゃあ もちろん＞
(指を鳴らす音)
(ﾘﾑﾙ)＜Yesだ！＞
(議員)あっ…
(議員たち)おっ…
(議員)リムル陛下が憤慨なされるのも
当然だぞ！
(議員)そ その通りだ！
誰がこんな勝手な真似をしたのだ！
(議員)そうだそうだ！
(議員)そもそも
先の議会ではそんな条件
話題にもなっておらぬ！
(ﾘﾑﾙ)あの議員さんたちは
我に返ったようだな
(ｼｭﾅ)まさか 精神支配ですか？
(ﾘﾑﾙ)いや
そこまで強力じゃないな
精神干渉で
視野狭窄(きょうさく)にしてた程度だろう
＜しかし誰の仕業だ？＞
＜ユウキ… ではないと思う＞
＜あいつなら こんな証拠が残るやり方は
好まないだろう＞
＜となると仕組んだのは
あっちで余裕そうにしているヤツらか＞
＜魔王がブチ切れたってのに
まだ策があるとでも言いたげだな＞
(ｿｳｴｲ)＜リムル様＞
(ﾘﾑﾙ)ん！
(ｿｳｴｲ)＜武装した何者かが
会場に近づいてきます＞
(ｴﾙﾘｯｸ)失礼させてもらうよ
(ﾚｽﾀ-)何事ですか！
今は議会の最中ですぞ！
(ﾘﾑﾙ)
＜これまた大勢でゾロゾロと＞
＜いくつか見たことある顔も
いるみたいだが…＞
(ﾚｽﾀ-)エルリック王子殿下
その方々は いったい…
(ｷﾞｬﾊﾞﾝ)彼らは
ワシが呼んだのですよ
そこの無法者を懲らしめるためにね
(ﾚｽﾀ-)ギャバン殿 血迷ったか！
(議員)どういうことだ？
(議員)
イングラシア王国の差し金か？
(ﾖﾊﾝ)ギャバン殿 このような話は
聞いておりませんぞ！
(ｷﾞｬﾊﾞﾝ)落ち着かれよ
ここにいる誰しも 本音では
魔王リムルを恐れている
違いますかな？
なればこそ
今ここで魔王リムルを倒し支配する
そうすれば
八星魔王(オクタグラム)の一角と
あのヴェルドラが手駒となるのです
(ﾚｽﾀ-)だからといって
こんなことが…
リムル陛下！
これは何かの間違いなのです！
決して評議会の意思ではありません！
(ﾋﾅﾀ)殿下
これはいったい なんの真似ですか？
(ｴﾙﾘｯｸ)ヒナタ
君には失望したよ
人類の守護者が魔王に恐れをなして
役割を放棄するというのだから
(ﾋﾅﾀ)なんですって？
(ｴﾙﾘｯｸ)君が協力してくれたなら
礼儀を尽くさせたのだけどね
紹介しよう
凄腕の傭兵であるガイ殿と
彼(か)の有名な傭兵団
"緑の使徒(ヴェルト)"の団長と
そのメンバーだ
(ﾘﾑﾙ)＜なるほどな
こいつがチーム緑乱の親玉か＞
(ｴﾙﾘｯｸ)そして 彼こそ
イングラシア最強の男である我が騎士
イングラシア王国騎士団総団長
ライナーだ！
魔王を討伐するために
できる限り凄腕を集めたのさ
自分だけが強者(つわもの)だと
うぬぼれないで ほしいものだね
ヒナタさんは黙って
魔王討伐を見学していればいい
西方聖教会 ひいては
ルベリオスにも迷惑をかけはしな…
(ﾋﾅﾀ)そういうわけにはいきません
(ｴﾙﾘｯｸ)んっ…
(ﾋﾅﾀ)私は
第三者の立会人としてここにいます
評議会としての意思だと
いうならばともかく
一個人の暴走を
見逃せる立場にないのです
(ﾗｲﾅ-)ハッハーッ！
聖騎士団長か何か知らんが
そこの貧弱な魔王にすら勝てず
互いに傷の舐め合いとは笑わせるぜ
本当は小便ちびって
逃げたんじゃねーのかい？
(ﾋﾅﾀ)フン
(ｴﾙﾘｯｸ)議員諸君！
今ここで
その意志をハッキリと示すがいい
魔王を討伐する勇者となるか
それとも人類の敵対者となるのか
この場にいる諸君が
正しい選択をなすと
この私…
エルリック・フォン・イングラシアは
信じているぞ！
(ﾘﾑﾙ)おいおい
これだけのことをしておいて
今さら投票で決めるのか？
(ｴﾙﾘｯｸ)当然だろう？
ここは評議会だよ？
もっとも投票など
行うまでもないと思っているがね
それでは決を取ろうじゃないか
魔王をこの場で倒し 支配する
賛成する者は起立せよ！
皆 ギャバン殿の言葉を
今一度よく考えてみてもらいたい
(エルリックの熱弁)
(ﾘﾑﾙ)＜やけに自信満々だな＞
＜まさかとは思うけど…＞
(ﾗﾌｧｴﾙ)＜個体名 ソウエイが
各国の内情を調査していた際に見つけた＞
＜賄賂などの証拠があります＞
(ﾘﾑﾙ)＜やっぱり…＞
＜他国の議員の買収なんて
国際問題だぞ＞
＜その証拠は俺の胃袋の中だな？＞
(ﾗﾌｧｴﾙ)＜是＞
(ﾘﾑﾙ)＜んじゃ
そいつを突きつければ終わりだな＞
(ﾗﾌｧｴﾙ)＜告
その必要はありません＞
＜証拠を出すまでもなく
マスターの勝利です＞
(ﾘﾑﾙ)＜ん？＞
＜ん ん… あ…＞
＜そういうことか＞
(ｴﾙﾘｯｸ)さあ 決は出た！
過半数に達したので
この議題は可決されたものとする！
これは魔物を操ることができる
支配の宝珠だ
(ﾘﾑﾙ)＜ん？ 支配の宝珠って＞
＜ワルプルギスの時
ミリムが操られたフリしてたあれだよな＞
(ﾗﾌｧｴﾙ)＜本物のようですが＞
(ｴﾙﾘｯｸ)魔王リムルよ
大人しく
この宝珠をつけるというのなら
手荒な真似はしない
悪あがきなどせずに
現実を受け入れるのも
王の度量というものではないか？
(ﾘﾑﾙ)その言葉
そのまま返すよ王子殿下
お前こそ
現実を受け入れるべきじゃないのか？
(ｴﾙﾘｯｸ)フッ 何を…
(議員)なっ…
(議員)話が違うではないか！
(ｴﾙﾘｯｸ)なっ…
皆 どうしたのだ？
(ﾘﾑﾙ)＜愉快 愉快＞
＜賄賂と精神干渉で
勝つつもりだったんだろうけど＞
＜手を組んでいた議員たちは
正気を取り戻して＞
＜自分の愚かさを悟ったってわけだ＞
(ｴﾙﾘｯｸ)貴様ら
私を裏切るのか！
(ｷﾞｬﾊﾞﾝ)
エルリック様の仰る通りじゃ！
約束を違えるなら
我が国からの援助はなくなるものと…
(ﾚｽﾀ-)それは
どういう意味ですかな？
(ｷﾞｬﾊﾞﾝ)はっ！
い いや議長殿 これは その…
(ﾘﾑﾙ)ラーバッハ王国では
水害の対策工事
カルナダ王国では食糧援助
そのほかにも さまざまな支援を
約束しておられるとか
(ｷﾞｬﾊﾞﾝ)きっ 貴様
それは…
(ﾘﾑﾙ)ですが
あなたたちの命令に従わなかったら
打ち切りとなると
なかなか悪質な買収行為ですね
(ｷﾞｬﾊﾞﾝ)なぜ貴様が
知っているのだ！
(ﾘﾑﾙ)配下が調べ上げたんですよ
信用してもらえるか
心配だったのですが…
どうやら 本人が認めたようですね
(ざわめき)
(議員)どういうことだ？
(議員)まさか賄賂を？
(議員)信じられん
(ﾗｲﾅ-)ふざけるんじゃねえ！
(議員たち)あ…
(ﾗｲﾅ-)エルリック様
諦めることなどありませんよ
この俺が魔王を倒しさえすれば
すべては解決します
(ｴﾙﾘｯｸ)おお ライナー！
(ｷﾞｬﾊﾞﾝ)そうとも
ワシらにはまだ
貴卿という切り札が
残っておるのだ！
(ｼﾞﾗ-ﾄﾞ)エルリック様
契約では我々は
あなたの護衛しか約束しておりません
(ｶﾞｲ)フン
臆病者など邪魔なだけだ
(ﾘﾑﾙ)＜おや？ ヴェルトとやらは
この件には関係ないのか＞
＜連中も一枚岩ではなさそうだな＞
(ﾚｽﾀ-)貴公ら
まだ愚行を重ねると…
うおっ… くっ
(ﾘﾑﾙ)
＜強硬手段に出るつもりか＞
＜俺としては
相手してやってもいいんだけど＞
(ﾗﾌｧｴﾙ)＜告
マスターが直接応じた場合＞
＜確実に名声が下がります＞
(ﾘﾑﾙ)＜だよね＞
(ﾋﾅﾀ)リムル
こっちは私が受け持つわ
(ﾘﾑﾙ)いいのか？
(ﾋﾅﾀ)こんな暴挙は
立会人として見過ごせないのよ
それに…
こいつはさんざん
私を侮辱してくれたもの
(ﾗｲﾅ-)フフフフ…
笑わせる
今からでも
俺の女になるってんなら
かわいがってやってもいいぜ？
(ﾘﾑﾙ)＜うわ 死んだなあいつ＞
(ｷﾞｬﾊﾞﾝ)おいおい ライナー卿
少し下品ではないかね？
だがワシも魔王には興味がある
支配してからが楽しみだのう
(ﾘﾑﾙ)＜ファッ！＞
＜あのオッサン
まさか俺を狙っているのか！＞
＜気色悪っ！＞
(ﾋﾅﾀ)人がせっかく忠告したのに
ここまでバカだとは
思わなかったわ
(ﾗｲﾅ-)フン
聖人と祭り上げられて
調子にのっているようだが
イングラシア王国最強のこの俺が
貴様の化けの皮を剥いでくれるわ！
(ｶﾞｲ)ならば魔王の相手は
俺に譲ってもらおうか
(ﾗｲﾅ-)おう 殺すんじゃねーぞ
(ｶﾞｲ)どうかな
新たに手に入れたこの聖剣に
魔王が耐えうるかどうか！
(ﾘﾑﾙ)＜俺と戦いたかったら
ダンジョンをクリアしてもらわないとな＞
＜ここはベニマルに任せるか＞
(ﾘﾑﾙ)ベニマ…
(ｼｭﾅ)さっきから我慢して聞いていれば
(ｼｭﾅ)あなた方は あまりにも
リムル様に対し無礼がすぎます
(２人)うっ…
(ｶﾞｲ)フハハハハッ
どこまでも人を舐めやがって！
魔王リムルよ
貴様 そんな貧弱な女の陰に隠れて
恥ずかしくないのか？
(ﾘﾑﾙ)あ いや…
(ｼｭﾅ)黙りなさい
あなたごとき
リムル様やお兄様が
出るまでもありません
(ｶﾞｲ)フッ
俺は女子供が相手でも容赦せんぞ
(ﾍﾞﾆﾏﾙ)リムル様
万が一の時は俺が
(ﾘﾑﾙ)ああ…
でも 大丈夫だろ
シュナはもう
ヤツの解析が済んだみたいだ
(ﾗｲﾅ-)ヘッ あっちは
見ごたえのない戦いになりそうだぜ
ま こっちもそうか
なんせ勝負は
一瞬でついちまうんだからなあ！
(ﾋﾅﾀ)ふん！
(ﾘﾑﾙ)お～…
(ﾗｲﾅ-)ああ あ…
(ﾋﾅﾀ)早く立ち上がりなさい
イングラシア王国で最強なのでしょう？
(ﾗｲﾅ-)うっ ひぃぃっ！
(おびえる声)
(ｴﾙﾘｯｸ)ど どうしたというのだ
我が騎士よ！
貴様なら聖人ヒナタとて
敵ではないだろう！
(ﾗｲﾅ-)む… 無理
絶対に無理だ！
勝てっこない！
(ｶﾞｲ)はああ～！
くらえ～っ！
(刃が折れる音)
くっ！
バっ バカな…
(ｼｭﾅ)聖剣…
とか仰っていたような
気がいたしますが
ゴミ ですね
(ｶﾞｲ)くっ…
魔物風情が
俺を見下すんじゃねえ！
ぐほっ！
(打撃音)
(ﾘﾑﾙ)へ～ シュナって
格闘も結構いけたんだな
(ﾍﾞﾆﾏﾙ)ええ ハクロウから
柔術を学んでいますからね
(ｶﾞｲ)クソ～！
うおっ！
はあっ…
うっ
(ｼｭﾅ)神へ
祈りを捧げ奉(たてまつ)る
我は望み
精霊の御力(みちから)を欲する
(ｶﾞｲ)お おい！
まさか その呪文は…
(ｼｭﾅ)我が願い
聞き届けたまえ
(ｶﾞｲ)待て！ これは…
この魔法は！
(ｼｭﾅ)万物よ 尽きよ
(ｶﾞｲ)やめっ…
霊子崩壊(ディスインテグレーション)
(議員たち)うああっ！
(ﾘﾑﾙ)あっちゃ～
シュナのヤツ やっちゃったか？
(ガイの泣き声)
(ﾘﾑﾙ)＜あ 生きてる＞
(ｶﾞｲ)ううっ…
(近づく足音)
(ｼｭﾅ)あら
やはり練習中の魔法なんて
使うものじゃありませんね
私の腕が未熟だから
不発だったみたいです
(ﾘﾑﾙ)あれだけ完璧に制御しておいて
よく言うよ
(ｴﾙﾘｯｸ)バ バカな
(ﾘﾑﾙ)え～と
エルリック… 王子殿下だったかな？
まだ続けるか？
(ｴﾙﾘｯｸ)あ いや…
(ﾘﾑﾙ)＜さて
どう落とし前つけてもらおうか＞
(ﾗﾌｧｴﾙ)＜告
遠距離から殺意を感知しました＞
＜対象は
個体名 エルリックです＞
(ﾘﾑﾙ)＜あいつか！＞
＜拳銃？ いやいや
この距離で届くわけないだろ！＞
(ﾗﾌｧｴﾙ)＜告
"空間移動"の一種＞
＜"空間連結"です＞
(ﾘﾑﾙ)くっ！
暴食之王(ベルゼビュート)！
(ｴﾙﾘｯｸ)はっ… あ？
(ﾋﾅﾀ)エルリック王子殿下！
無事ですか？
(ｼﾞﾗ-ﾄﾞ)傷はない
よくあの一瞬で間に合ったものだ
(ﾋﾅﾀ)ええ… 本当に
大したものだわ
(ﾚｽﾀ-)まさか…
このようなもので人を？
(ﾋﾅﾀ)それは弾丸ね
撃ちだすための道具がいるのよ
(ﾚｽﾀ-)しかし
なぜエルリック殿下を…
(ﾋﾅﾀ)魔王リムルを
陥れるつもりだったのでしょう
あの状況でエルリック王子が殺されれば
疑われるのは彼だもの
(足音)
(ﾘﾑﾙ)ン…
(ﾋﾅﾀ)あのバカどもは
捨て駒として利用されたのでしょうね
(ｴﾙﾘｯｸ)私は
ずっと命を狙われるのだろうか…
(ﾘﾑﾙ)まあ 大丈夫だと思うよ
すでに何者かの思惑は阻止されたんだ
(ｴﾙﾘｯｸ)し しかし！
私には
次期国王としての利用価値が…
(ﾘﾑﾙ)バカな真似をしでかした王子が
トップに立てるほど
イングラシア王国は甘くないだろ？
(ｴﾙﾘｯｸ)あっ… ン
(ﾘﾑﾙ)ま 王になるだけが
人生じゃないって
今回の件を償ったら
自分の人生を見つめ直してみても
いいんじゃないか？
(ｴﾙﾘｯｸ)魔王はもっと恐ろしく
人にあだなす存在だと
思っていたよ
(ﾘﾑﾙ)俺は基本
平和主義なんだよ
(ｴﾙﾘｯｸ)あ…
フッ… 騙された僕が愚かだった
ギャバンよ
責任は取らねばなるまい
(ｷﾞｬﾊﾞﾝ)フッ
はてさて なんのことやら
ワシは何も存じませんな
(ｴﾙﾘｯｸ)なっ…
計画を持ちかけたのは卿ではないか！
(ｷﾞｬﾊﾞﾝ)ほう…
証拠などありますまい？
(ｴﾙﾘｯｸ)くっ…
(ﾘﾑﾙ)＜困ったね
どうやって口をわらせようか…＞
(扉が開く音)
(ﾘﾑﾙたち)あ…
(騎士)
エーギル陛下のおなりである！
一同 その場に控えなされい！
(ｴﾙﾘｯｸ)ち… 父上
(ﾘﾑﾙ)＜国王のお出ましか＞
(ｴ-ｷﾞﾙ)テンペストの魔王よ
余の息子が 迷惑をかけたようだな
(ﾘﾑﾙ)まあね
でも 誤解は解けたみたいだよ？
(ｴ-ｷﾞﾙ)そうか
王ではなく
父として謝罪と感謝を告げたく思う
(ﾘﾑﾙ)許すとも
だが 次はない
(ｴ-ｷﾞﾙ)心得た
余としても よき関係を
築きたいと思うておるのだ
よろしく頼む
(ﾘﾑﾙ)こちらこそ
(議員たち)おお～！
(ｴﾙﾘｯｸ)父上…
(ｴ-ｷﾞﾙ)よい
貴様には再教育が待っておる
(ｴﾙﾘｯｸ)はい 承知しました
(ｴ-ｷﾞﾙ)ギャバンよ
(ｷﾞｬﾊﾞﾝ)あっ！
(ｴ-ｷﾞﾙ)貴様には
聞きたいことがあるのだが
どうやら素直に話す気はないようだな
(ｷﾞｬﾊﾞﾝ)い いえ
そのようなことは…
(ｴ-ｷﾞﾙ)卿の処遇は
彼ら魔法審問官に任せるとしよう
(ｷﾞｬﾊﾞﾝ)えっ あっ ああっ
お お許しを！
すべて話しますので！
何卒 お慈悲を！
お お慈悲を～！
(ﾖﾊﾝ)＜これも
マリアベルの計画なのか？＞
＜わからん…
何を考えているんだ＞
(ｷﾞｬﾊﾞﾝ)お慈悲を～！
(ﾘﾑﾙ)＜こうして
騒動の首謀者たちは連行されていった＞
＜その後 議会は再開し
改めて３つの内容が受理された＞
＜一つ
テンペストを国家として承認する＞
＜一つ テンペストを
評議会に正式参加させる＞
＜一つ テンペストに
評議会の軍権を移譲する＞
＜これらが満場一致で可決された＞
＜そして今回
一つ大事なことがわかった＞
＜議員連中との化かし合いは
俺には向いてない＞
＜こういうのは今後
ラファエル先生にお任せしよう＞
(ﾗﾌｧｴﾙ)＜了＞
(ｸﾞﾚﾝﾀﾞ)バカな…
なぜエルリック王子の気配が
消えないんだ！
くっ… もう一発
いや ダメだ
あの悪魔野郎のあるじを
甘く見てたってわけかい
(ｿｳｴｲ)そうだな
(ｸﾞﾚﾝﾀﾞ)ん！ くっ
(ｿｳｴｲ)
貴様はリムル様を舐めている
(ｸﾞﾚﾝﾀﾞ)チッ！
(ｿｳｴｲ)マヌケめ
暗殺に失敗しておきながら
その場に留まるとはな
♪～
～♪